# game_classes
<h3>Task 5</h3>

Щоб повноцінно грати в цю гру потрібно розуміти основні команди:
1. take - взяти предмет
2. talk - розмовляти з монстром
3. fight - битися з монстром

Після питання: "What will you fight with?",
потрібно вказати предмет, який є слабким місцем монстра.
В іншому випадку ви помрете і гра закінчиться.

1.Для Dave це cheese
2.Для Tabitha - book

Щоб пересуватися між кімнатами потрібно ввести напрямок, що веде до кімнати.
Наприклад, на екрані пише: The Dining Hall is east.
Отже, щоб потрапити в Dining Hall потрібно ввести east
Гра закінчиться перемогою, якщо перемогти двох монстрів.
Якщо вас переміг монстр - ви програли.

<h3>Task 6</h3>
Це гра-блукачка по вулицях Львова. Тут ви можете зустріти різних грабіжників
та мирних людей, збирати предмети, щоб захищатись від лиходіїв.

Основні команди:
1. взяти - взяти предмет
2. поговорити - розмовляти з персонажем
3. пригостити - пригостити їжею, якщо вона є в інвентарі
4. захищатися - захиститись від грабіжника

Після питання: "Чим будете захищатися?",
потрібно вказати предмет, який є слабким місцем монстра.

Збуй - ліхтарик,
Лотр - телефон,
Лайдак(бос) - магічна зброя,
Кавалер(мирний персонаж).

В іншому випадку ви помрете і гра закінчиться.
Програш також наступає, якщо захищатись від ворога їжею.

Щоб пересуватися між вулицями потрібно ввести напрямок, що веде до кімнати.
Наприклад, на екрані пише: Стрийська на північ.
Отже, щоб потрапити на вулицю Стрийська потрібно ввести "північ".

Гра закінчиться перемогою, якщо перемогти боса - Лайдака - магічною зброєю.
Якщо вас переміг грабіжник - ви програли.

